Repository: xaas-cloud/opencloud
Catalog: services/userlog/pkg/service/l10n/locale/*/LC_MESSAGES/userlog.po
Languages: ko, zh

source: Access to Space {space} lost
ko: {space}에 대한 액세스가 손실되었습니다
zh: 无法访问空间{space}

source: Access to {resource} expired
ko: {resource}에 대한 액세스가 만료되었습니다
zh: 对{resource}的访问权限已过期

source: Attention! The instance will be shut down and deprovisioned on {date}. Download all your data before that date as no access past that date is possible.
ko: 주의하세요! 인스턴스는 {date}에 종료되고 프로비저닝이 해제됩니다. 해당 날짜 이후에는 액세스할 수 없으므로 해당 날짜 이전에 모든 데이터를 다운로드하세요.
zh: 请注意！实例将于{date}关闭并解除配置。请在此日期前下载所有数据，之后将无法访问。

source: File {resource} was deleted because it violates the policies
ko: {resource} 파일이 정책을 위반하여 삭제되었습니다
zh: 文件{resource}因违反策略已被删除

source: Instance will be shut down and deprovisioned
ko: 인스턴스가 종료되고 프로비저닝 해제됩니다
zh: 实例将被关闭并解除配置

source: Membership expired
ko: 멤버십 만료
zh: 成员资格已过期

source: Policies enforced
ko: 시행되는 정책
zh: 策略已执行

source: Removed from Space
ko: 스페이스로부터 제거
zh: 已从空间中移除

source: Resource shared
ko: 자원 공유
zh: 资源已共享

source: Resource unshared
ko: 리소스 비공유
zh: 资源已取消共享

source: Share expired
ko: 공유 만료
zh: 共享已过期

source: Space deleted
ko: 삭제된 스페이스
zh: 空间已删除

source: Space disabled
ko: 스페이스 비활성화
zh: 空间已禁用

source: Space shared
ko: 스페이스 공유
zh: 空间已共享

source: Virus found
ko: 바이러스 발견
zh: 发现病毒

source: Virus found in {resource}. Upload not possible. Virus: {virus}
ko: {resource}에서 바이러스를 발견했습니다. 업로드할 수 없습니다. 바이러스: {virus}
zh: 在{resource}中发现病毒。无法上传。病毒名称：{virus}

source: {user} added you to Space {space}
ko: {user}가 스페이스 {space}를 추가했습니다
zh: {user}已将您添加到空间{space}

source: {user} deleted Space {space}
ko: {user} 가 스페이스 {space} 삭제했습니다
zh: {user}已删除空间{space}

source: {user} disabled Space {space}
ko: {user}가 스페이스 {space} 비활성화했습니다
zh: {user}已禁用空间{space}

source: {user} removed you from Space {space}
ko: {user}가 스페이스 {space}를 제거했습니다
zh: {user}已将您从空间{space}中移除

source: {user} shared {resource} with you
ko: {user}가 {resource}을 공유했습니다
zh: {user}已与您共享{resource}

source: {user} unshared {resource} with you
ko: {user}가 {resource}을 공유해제 했습니다
zh: {user}已取消与您共享{resource}
